-Организация ошибок
-Селекты времени
-Селекты категорий

+1. Страницы приложения
+1.1. Главная страница (/). Доступна всем;
+1.2. Регистрация (/register). Доступна всем;
+1.3. Вход (/login). Доступна всем;
+1.4. Публикация (/articles/:id). Доступна всем;
+1.5. Публикации в категории (/articles/category/:id). Доступна всем;
+1.6. Поиск (/search). Доступна всем;
+1.7. Страницы для отображения кодов статуса (4**, 5**). Доступны всем;
+1.8. Новая публикация (/articles/add). Только автору блога;
+1.9. Редактирование публикации (/articles/edit/:id). Только автору блога;
+1.10. Публикации (/my). Только автору блога;
+1.11. Категории (/categories). Только автору блога;
+1.12. Комментарии (/my/comments). Доступна только автору блога.


+2. Роли пользователей
+2.1. Блог определяет три категории пользователей:
гости (неавторизованные пользователи);
читатели (авторизованные пользователи);
автор (самый первый пользователь, владелец блога).
+2.2. Управлять контентом блога (создавать, удалять, модифицировать) может только автор блога;
+2.3. Оставлять комментарии могут читатели и автор блога;
+2.4. Гости могут просматривать страницы доступные всем.


+3. Главная страница
+3.1. Страница доступна всем пользователям;
+3.2. Для гостей в шапке страницы отображается ссылки «Регистрация» и «Вход»;
+3.3. Для читателей в шапке отображается аватар пользователя, имя, фамилия и ссылка «Выход»;
+3.4. Для авторов в шапке отображается кнопка «Новая запись», меню с ссылками на доступные разделы;
+3.5. В случае отсутствия публикаций на главной странице отображает блок с текстом «Здесь пока пусто!»;
+3.6. Содержание приветственного текста остаётся на усмотрение разработчика;
+3.7. На странице отображается два блока:
+Самое обсуждаемое. Анонсы обсуждаемых публикаций;
+Последние комментарии. Новые комментарии от читателей;
+3.8. На странице отображается не больше 8 публикаций;
+3.9. Порядок вывода публикаций: сначала новые.
+3.10.Самое обсуждаемое
+3.10.1. В блоке выводятся анонсы обсуждаемых публикаций. Под обсуждаемой публикацией подразумевается публикация у которой есть хоть один комментарий;
+3.10.2. Каждая публикация представлена текстом анонса, но не более, чем 100 символами текста. Лишнее обрезается и добавляется знак многоточие;
+3.10.3. В блоке отображается максимум 4 публикации;
+3.10.4. Клик по тексту анонса публикации перенаправляет пользователя на страницу «Публикация»;
+3.10.5. В конце текст анонса отображается общее количество комментариев к публикации;
+3.10.6. Порядок вывода: сначала публикации с большим количеством комментариев;
+3.10.7. Если для блока отсутствуют данные, то выводится текст «Здесь пока ничего нет».
+3.11.Последние комментарии
+В блоке отображаются не более 4 новых комментариев от читателей;
+Порядок вывода: сначала новые комментарии;
+Комментарий представлен следующим набором информации:
+Аватар читателя;
+Имя и Фамилия читателя;
+Текст комментария.
+В комментарии отображается не более 100 символов текста. Лишний текст обрезается и добавляется знак многоточие;
+Клик по тексту комментария перенаправляет пользователя на страницу «Публикация» к которой оставлен данный комментарий;
+Если для блока отсутствуют данные, то выводится текст «Здесь пока ничего нет».
+3.12.Список категорий
+3.12.1. В блоке «Список категорий» отображаются все категории для которых есть хоть одна публикация;
+3.12.2. Рядом с наименованием категории отображается количество статей принадлежащих этой категории.
+3.13.Карточка публикации
+Карточка публикации на главной странице представлена следующим набором информации:
+Список категорий. Публикация может относиться к нескольким категориям;
+Изображение. Изображение может отсутствовать;
+Дата публикации в формате DD.MM.YYYY. Например: 18.12.2019;
+Заголовок публикации. Он же ссылка для перехода на страницу «Публикация»;
+Анонс публикации;
+Количество комментариев к публикации.
+3.14.Пейджер страниц
+Пейджер страниц отображается под списком карточек публикаций;
+Пейджер формирует страницы для очередных 8 публикаций. Например, в блоге всего 10 публикаций — в пейджере отображается 2 страницы. Всего 17 публикаций — в пейджере отображается 3 страницы и так далее. При переходе на страницу, отображается очередные 8 или оставшиеся публикации (если их меньше 8);
+Для текущей страницы ссылка в пейджере не отображается. Например, если пользователь находится на странице 2, то ссылки будут на всех, кроме второй страницы.


+4. Регистрация
+4.1. Страница доступна всем пользователям;
+4.2. На странице отображается ссылка на страницу «Вход»;
+4.3. Регистрационная форма:
+Электронная почта;
+Имя;
+Фамилия;
+Пароль;
+Повтор пароля;
+Аватар пользователя.
+4.4. Поле «Аватар пользователя» — необязательно для заполнения. Все остальные поля регистрационной формы обязательны для заполнения;
+4.5. В случае успешной регистрации пользователь перенаправляется на страницу «Вход», где ему предлагается ввести логин и пароль;
+4.6. Ошибки валидации отображаются списком в отдельном блоке, расположенный под формой;
+4.7. Правила валидации:
+Имя. Не должно содержать цифр и специальных символов;
+Фамилия. Не должна содержать цифр и специальных символов;
+Электронная почта. Уникальное значение (в базе не может быть двух пользователей с одинаковым email). Валидный адрес электронной почты;
+Пароль. Не меньше 6 символов;
+Повтор пароля. Не меньше 6 символов. Совпадает со значением поля «Пароль».
+4.8. Текст сообщений ошибок валидации остаётся на усмотрение разработчика.


+5. Вход
+5.1. Страница доступна всем пользователям;
+5.2. Форма входа:
+Электронная почта;
+Пароль.
+5.3. Все поля формы входа обязательны для заполнения;
+5.4. Ошибки валидации после поля «Пароль»;
+5.5. В случае успешного входа пользователь перенаправляется на главную страницу;
+5.6. При возникновении ошибки поле «Пароль» очищается. Выводится сообщение валидации;
+5.7. Правила валидации:
+Электронная почта. Пользователь с таким email должен существовать в базе данных;
+Пароль. Пароль должен совпадать с паролем, сохранённым в БД.
+5.8. Текст сообщений при валидации остаётся на усмотрение разработчика.


+6. Публикация
+6.1. Страница доступна всем пользователям;
+6.2. Страница публикации представлена следующим набором информации:
+Заголовок публикации;
+Дата публикации в формате DD.MM.YYYY. Например: 18.12.2019.
+Список категорий к которым принадлежит публикация;
+Изображение публикации;
+Полный текст публикации (склеивается из анонса и полного текста);
+Список комментариев.
+6.3. Читателям и автору доступна возможность отправлять комментарии.
+6.4.Комментарии
+6.4.1. На странице публикации отображаются все комментарии для публикации;
+6.4.2. Если комментарии отсутствуют выводится сообщение: «Комментарии отсутствуют»;
+6.4.3. Порядок вывода комментариев: сначала новые;
+6.4.4. Форма отправки нового комментария отображается только для читателей и автора;
+6.4.5. Для гостей вместо формы отправки нового комментария отображается кнопка «Войти» и вспомогательный текст «Чтобы присоединиться к переписке нужно зарегистрироваться».
+6.4.6. Комментарий представлен следующим набором информации: — Аватар пользователя; — Имя и фамилия автора комментария; — Дата публикации комментария в формате DD.MM.YYYY, HH:MM. Например: 18.12.2019, 19:00; — Текст комментария.
+6.4.7. Для отправки нового комментария, пользователь вводит текст комментария и нажимает кнопку «Отправить»;
+6.4.8. Правила валидации формы отправки нового комментария:
+Текст комментария. Обязательно для заполнения. Минимум 20 символов.
+6.4.9. Ошибки валидации отображаются под строкой ввода комментария;
+6.4.10. В случае успешной отправки комментария, пользователь переходит на страницу публикации.


+7. Публикации в категории
+7.1. Клик категории перенаправляет пользователя на страницу «Публикации в категории». На странице отображаются название выбранной категории и публикации, которые ей соответствуют;
+7.2. Карточки публикаций, представленных на странице «Публикации в категории» представлены в том же виде, что и на главной странице;
+7.3. Количество карточек публикаций для вывода не больше 8 публикаций;
+7.4. Если публикаций, соответствующих категории больше, то отображается пейджер страниц;
+7.5. Требования и функциональность пейджера аналогично пейджеру для главной страницы.


+8. Поиск
+8.1. Поиск публикаций выполняется по заголовку. Публикация соответствует поиску при наличии хотя бы одного вхождения искомой фразы;
+8.2. Порядок вывода результатов: сначала новые;
+8.3. На странице отображаются строка для ввода поискового запроса и результаты поиска публикаций;
+8.4. Результаты поиска выводятся в виде списка. Найденная публикация представлена набором информации:
+Дата публикации в формате DD.MM.YYYY. Например: 18.12.2019;
+Заголовок публикации. Клик по заголовку перенаправляет пользователя на страницу публикации.
+8.5. Если не удалось найти публикаций, соответствующих поисковому запросу, отображается текст «Ничего не нашлось».


9. Страницы для отображения кодов статуса
9.1. Реализованы страницы для отображения статусов ответов сервера для классов 4 (ошибки клиента) и 5 (ошибки сервера).

10. Новая публикация
10.1. Страница доступна только автору блога;
10.2. Форма добавления новой публикации:
Заголовок;
Фотография;
Дата публикации;
Категория;
Анонс публикации;
Полный текст публикации.
10.3. Поля «Полный текст публикации» и «Фотография» не обязательны для заполнения;
10.4. Правила валидации:
Заголовок. Обязательное поле. Минимум 30 символов. Максимум 250;
Фотография. Необязательное поле. Позволяет загружать изображения в формате jpg и png;
Дата публикации (дата). Обязательное поле. По умолчанию текущая дата;
Категории. Обязательно для выбора одна категория;
Анонс публикации. Обязательное поле. Минимум 30 символов. Максимум 250;
Полный текст публикации. Необязательное поле. Максимум 1000 символов.
10.5. В случае успешного добавления публикации, пользователь переходит на страницу «Публикации»;
10.6. Ошибки, возникшие во время публикации отображаются рядом с полями ввода и общий список выводится ниже формы;
10.7. Текст сообщений при валидации остаётся на усмотрение разработчика.


11. Редактирование публикации
11.1. На странице отображается форма аналогичная форме на странице «Новая публикация;
11.2. Правила валидации соответствуют аналогичным для страницы «Новая публикация;
11.3. Текст сообщений при валидации остаётся на усмотрение разработчика;
11.4. Ошибки валидации отображается для каждого поля.


12. Публикации
12.1. Страница доступна только автору блога;
12.2. На странице отображается список всех публикаций блога;
12.3. Порядок вывода: сначала новые;
12.4. Публикация представлена следующим набором информации:
Дата публикации в формате DD.MM.YYYY. Например: 18.12.2019;
Заголовок публикации;
Кнопка для удаления публикации.
12.5. При удалении публикации, связанные с ней комментарии также удаляются.


13. Категории
13.1. Страница доступна только автору блога;
13.2. На странице отображается информация о всех созданных категориях для публикаций;
13.3. Для добавления новой категории пользователь заполняет форму «Новая категория» и нажимает кнопку добавить»;
13.4. Валидация формы добавления новой категории:
Название новой категории. Обязательно для заполнения. Минимум 5 символов. Максимум 30.
13.5. Ошибка, возникшая при добавлении категории отображается ниже формы добавления;
13.6. В случае успешного добавления новой категории пользователь перенаправляется на страницу «Категории»;
13.7. Для редактирования существующей категории пользователь изменяет наименование выбранной категории в списке и нажимает кнопку «Сохранить»;
13.8. Для удаления категории пользователь нажимает кнопку «Удалить»;
13.9. Категория не может быть удалена если ей принадлежит хотя бы одна публикация;
13.10. Текст сообщений при валидации остаётся на усмотрение разработчика.


14. Комментарии
14.1. Страница доступна только автору блога;
14.2. На странице отображаются все комментарии к публикациям;
14.3. Порядок вывода: сначала новые;
14.4. Комментарий представлен следующим набором информации:
Аватар пользователя;
Имя и фамилия автора комментария;
Дата публикации комментария в формате DD.MM.YYYY, HH:MM. Например: 18.12.2019, 19:00;
Текст комментария;
Заголовок публикации к которой принадлежит комментарий.
14.5. В случае успешного удаления комментария пользователь останется на странице «Комментарии».